Repository: 00mjk/python-docs-ja
Catalog: c-api/bytes.po
Languages: ja

source: Bytes Objects
ja: バイトオブジェクト

source: These functions raise :exc:`TypeError` when expecting a bytes parameter and are called with a non-bytes parameter.
ja: 下記の関数は、バイトオブジェクトを期待している引数にバイトオブジェクトでないパラメタを指定して呼び出されると、 :exc:`TypeError` を送出します。

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python bytes object.
ja: この :c:type:`PyObject` のサブタイプは、Python バイトオブジェクトを表します。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python bytes type; it is the same object as :class:`bytes` in the Python layer.
ja: この :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは、Python バイト型を表します; Pythonレイヤの :class:`bytes` と同じオブジェクトです。

source: Return true if the object *o* is a bytes object or an instance of a subtype of the bytes type.
ja: オブジェクト *o* がバイトオブジェクトか、またはbytes型のサブタイプのインスタンスである場合に真を返します。

source: Return true if the object *o* is a bytes object, but not an instance of a subtype of the bytes type.
ja: オブジェクト *o* がバイトオブジェクトであり、かつbytes型のサブタイプのインスタンスでない場合に真を返します。

source: Return a new bytes object with a copy of the string *v* as value on success, and *NULL* on failure. The parameter *v* must not be *NULL*; it will not be checked.
ja: 成功時に、文字列 *v* のコピーを値とする新しいバイトオブジェクトを返し、失敗時に *NULL* を返します引数 *v* は *NULL* であってはなりません; そのチェックは行われません。

source: Return a new bytes object with a copy of the string *v* as value and length *len* on success, and *NULL* on failure. If *v* is *NULL*, the contents of the bytes object are uninitialized.
ja: 成功時に、文字列 *v* のコピーを値とする長さ *len* の新しいバイトオブジェクトを返し、失敗時に *NULL* を返します。引数 *v* が *NULL* の場合、バイトオブジェクトの中身は初期化されていません。

source: Take a C :c:func:`printf`\ -style *format* string and a variable number of arguments, calculate the size of the resulting Python bytes object and return a bytes object with the values formatted into it. The variable arguments must be C types and must correspond exactly to the format characters in the *format* string. The following format characters are allowed:
ja: C 関数の :c:func:`printf` スタイルの *format* 文字列と可変長の引数を取り、結果のPython バイトオブジェクトのサイズを計算し、値を指定した書式にしたがって変換したバイトオブジェクトを返します。可変長の引数は C のデータ型でなければならず、 *format* 文字列中のフォーマット文字と厳密に関連付けられていなければなりません。下記のフォーマット文字が使用できます:

source: Format Characters
ja: 書式指定文字

source: Type
ja: 型

source: Comment
ja: 備考

source: The literal % character.
ja: リテラルの % 文字

source: A single byte, represented as a C int.
ja: C の整数型で表現される単一のバイト。

source: Exactly equivalent to ``printf("%d")``.
ja: C の ``printf("%d")`` と厳密に同じ。

source: Exactly equivalent to ``printf("%u")``.
ja: C の ``printf("%u")`` と厳密に同じ。

source: Exactly equivalent to ``printf("%ld")``.
ja: C の ``printf("%ld")`` と厳密に同じ。

source: Exactly equivalent to ``printf("%lu")``.
ja: C の ``printf("%lu")`` と厳密に同じ。

source: Exactly equivalent to ``printf("%zd")``.
ja: C の ``printf("%zd")`` と厳密に同じ。

source: Exactly equivalent to ``printf("%zu")``.
ja: C の ``printf("%zu")`` と厳密に同じ。

source: Exactly equivalent to ``printf("%i")``.
ja: C の ``printf("%i")`` と厳密に同じ。

source: Exactly equivalent to ``printf("%x")``.
ja: C の ``printf("%x")`` と厳密に同じ。

source: A null-terminated C character array.
ja: null で終端された C の文字列。

source: The hex representation of a C pointer. Mostly equivalent to ``printf("%p")`` except that it is guaranteed to start with the literal ``0x`` regardless of what the platform's ``printf`` yields.
ja: C ポインタの 16 進表記。``printf("%p")`` とほとんど同じですが、プラットフォームにおける ``printf`` の定義に関わりなく先頭にリテラル ``0x`` が付きます。

source: An unrecognized format character causes all the rest of the format string to be copied as-is to the result object, and any extra arguments discarded.
ja: 識別できない書式指定文字があった場合、残りの書式文字列はそのまま結果のオブジェクトにコピーされ、残りの引数は無視されます。

source: Identical to :c:func:`PyBytes_FromFormat` except that it takes exactly two arguments.
ja: ちょうど２つの引数を取ることを除いて、 :c:func:`PyBytes_FromFormat` と同じです。

source: Return the bytes representation of object *o* that implements the buffer protocol.
ja: バッファプロトコルを実装するオブジェクト *o* のバイト表現を返します。

source: Return the length of the bytes in bytes object *o*.
ja: バイトオブジェクト *o* のバイト単位の長さを返します。

source: Macro form of :c:func:`PyBytes_Size` but without error checking.
ja: :c:func:`PyBytes_Size` をマクロで実装したもので、エラーチェックをを行いません。

source: Return a pointer to the contents of *o*. The pointer refers to the internal buffer of *o*, which consists of ``len(o) + 1`` bytes. The last byte in the buffer is always null, regardless of whether there are any other null bytes. The data must not be modified in any way, unless the object was just created using ``PyBytes_FromStringAndSize(NULL, size)``. It must not be deallocated. If *o* is not a bytes object at all, :c:func:`PyBytes_AsString` returns *NULL* and raises :exc:`TypeError`.
ja: *o* の中身へのポインタを返します。ポインタは *o* のコピーではなく、``len(o) + 1`` からなる内部バッファを参照します。 他に null のバイトがあるかどうかにかかわらず、バッファの最後のバイトは必ず null になります。``PyBytes_FromStringAndSize(NULL, size)`` で生成された場合を除いて、データを修正してはなりません。またポインタを解放（deallocated）してはなりません。もし、 *o* が bytes オブジェクトでなければ、 :c:func:`PyBytes_AsString` は *NULL* を返し :exc:`TypeError` を送出します。

source: Macro form of :c:func:`PyBytes_AsString` but without error checking.
ja: :c:func:`PyBytes_AsString` をマクロで実装したもので、エラーチェックを行いません。

source: Return the null-terminated contents of the object *obj* through the output variables *buffer* and *length*.
ja: *obj* のnull 終端された中身を、出力用の変数 *buffer* と *length* を介して返します。

source: If *length* is *NULL*, the bytes object may not contain embedded null bytes; if it does, the function returns ``-1`` and a :exc:`ValueError` is raised.
ja: *length* の値が *NULL* の場合、バイトオブジェクトが null バイトを含まない可能性があります; その場合、関数は ``-1`` を返し、 :exc:`ValueError` を送出します。

source: The buffer refers to an internal buffer of *obj*, which includes an additional null byte at the end (not counted in *length*). The data must not be modified in any way, unless the object was just created using ``PyBytes_FromStringAndSize(NULL, size)``. It must not be deallocated. If *obj* is not a bytes object at all, :c:func:`PyBytes_AsStringAndSize` returns ``-1`` and raises :exc:`TypeError`.
ja: buffer は *obj* の内部バッファを参照していて、これには末尾の null バイトも含んでいます (これは *length* には数えられません)。 オブジェクトが ``PyBytes_FromStringAndSize(NULL, size)`` で生成された場合を除いて、何があってもデータを改変してはいけません。 オブジェクトを解放 (deallocate) してもいけません。 *obj* が bytes オブジェクトでなかった場合は、 :c:func:`PyBytes_AsStringAndSize` は ``-1`` を返し :exc:`TypeError` を送出します。

source: Previously, :exc:`TypeError` was raised when embedded null bytes were encountered in the bytes object.
ja: 以前は bytes オブジェクトにヌルバイトが埋め込まれていたときに :exc:`TypeError` を送出していました。

source: Create a new bytes object in *\*bytes* containing the contents of *newpart* appended to *bytes*; the caller will own the new reference. The reference to the old value of *bytes* will be stolen. If the new object cannot be created, the old reference to *bytes* will still be discarded and the value of *\*bytes* will be set to *NULL*; the appropriate exception will be set.
ja: *newpart* の内容を *bytes* の後ろに連結した新しいバイトオブジェクトを *\*bytes* に生成します; 呼び出し側は新しい参照を所有します。 *bytes* の古い値の参照は盗まれます。 もし新しいオブジェクトが生成できない場合、古い *bytes* の参照は放棄され、 *\*bytes* の値は *NULL* に設定されます; 適切な例外が設定されます。

source: Create a new bytes object in *\*bytes* containing the contents of *newpart* appended to *bytes*. This version decrements the reference count of *newpart*.
ja: *newpart* の内容を *bytes* の後ろに連結した新しいバイトオブジェクトを *\*bytes* に生成します; この関数は、 *newpart* の参照カウントをデクリメントします。

source: A way to resize a bytes object even though it is "immutable". Only use this to build up a brand new bytes object; don't use this if the bytes may already be known in other parts of the code. It is an error to call this function if the refcount on the input bytes object is not one. Pass the address of an existing bytes object as an lvalue (it may be written into), and the new size desired. On success, *\*bytes* holds the resized bytes object and ``0`` is returned; the address in *\*bytes* may differ from its input value. If the reallocation fails, the original bytes object at *\*bytes* is deallocated, *\*bytes* is set to *NULL*, :exc:`MemoryError` is set, and ``-1`` is returned.
ja: 本来 "変更不可能 (immutable)" なバイトオブジェクトをリサイズする方法です。 作成されたばかりのバイトオブジェクトにのみこれをしようしてください; 他のコードですでに使用されている可能性のあるバイトオブジェクトに使用してはいけません。 入力されたバイトオブジェクトの参照カウントが 1 でない場合、この関数はエラーになります。 左辺値として存在する (つまり書き込み可能な) バイトオブジェクトのアドレスを受け取り、新しいサイズを要求します。 成功時には、*\*bytes* はリサイズされたバイトオブジェクトを保持し、``0`` が返されます; *\*bytes* のアドレスは入力された際のアドレスと異なるかもしれません。 再割り当て (reallocation) が失敗した場合、 *\*bytes* が元々指してしたバイトオブジェクトを解放し、*\*bytes* を *NULL* に設定し、 :exc:`MemoryError` を設定し、そして ``-1`` が返されます。
